age. Edad del cliente (numérico)
job. Tipo de trabajo (categórico)
marital. Estado civil (categórico)
education. Nivel de educación (categórico)
default. ¿Tiene crédito actualmente? (categórico)
housing. ¿Tiene un préstamo de vivienda? (categórico)
loan. ¿Tiene un préstamo personal? (categórico)
contact. Tipo de comunicación de contacto (categórico)
month. Último mes en el que se le ha contactado (categórico)
day_of_week. Último día en el que se le ha contactado (categórico)
duration. Duración del contacto previo en segundos (numérico)
campaign. Número de contactos realizados durante esta campaña al cliente (numérico)
pdays. Número de días que transcurrieron desde la última campaña hasta que fue contactado (numérico)
previous. Número de contactos realizados durante la campaña anterior al cliente (numérico)
poutcome. Resultado de la campaña de marketing anterior (categórico)
emp.var.rate. Tasa de variación del empleo. Indicador trimestral (numérico)
cons.price.idx. Índice de precios al consumidor. Indicador mensual (numérico)
cons.conf.idx. Índice de confianza del consumidor. Indicador mensual (numérico)
euribor3m. Tasa EURIBOR 3 meses. Indicador diario (numérico)
nr.employed. Número de empleados. Indicador trimestral (numérico)
y. TARGET. El cliente contrata un depósito a largo plazo o no (categórico)